---
title: "赎罪旅行"
slug: "shuzuilvxing"
date: 2025-10-15T16:13:44
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 66706
vod_sub: ""
vod_actor: "李易祥, 李蓝"
vod_director: "蒋绍华"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: ""
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 1
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-6/208355fbdb545df361789bb43ce20178.jpg"
---

本片主要讲述了一对感情破裂、婚姻即将走向尽头的夫妻涣喜和乐丽，通过一次所谓的“赎罪旅行”以及途中所经历的种种事件之后，并最终化解矛盾、破镜重圆的故事。故事线索明确，人物关系复杂，以涣喜和乐丽这对准离婚夫妇为主要架构，随着剧情发展不断带出感情骗子怀丽、职业扒手九指、奸商团伙赖崇和钱鼎以及诈骗罪犯牟丽等人物，从不同视角刻画出了形形色色的配角形象，折射出了复杂人性背后潜藏的乱象重生的社会问题。当男主人公涣喜自以为只要完成“赎罪旅行”合约，就可以开始一段崭新而美好的感情时，没曾想竟落得个人财两空，他幡然醒悟自己对于妻子乐丽的亏欠以及对于婚姻的不负责任。
